大変です　大変です
不得了啦 不得了啦
凄い格好だな　小此木
你打扮還真不得啊 小此木
そんなことより　大変なんですよ
比起這個有更不得了的事啊
禁止進入 KEEP OUT
今朝怪異調査部の部室に行ったら　立入禁止になっていたんです
今天早上去靈異社團活動室時候發現那裡被禁止進入了
なんでも理事長が部室の地下から身元不明の女子生徒の遺体を発見したんだそうです
聽說是理事長在社團活動室的地下室發現了身份不明的女生的遺骸
あ　お婆ちゃん
啊 奶奶
あ　いや　理事長の親族の遺体じゃないかって噂だよな
啊不…理事長 據說是她的親戚的遺體呢
それがですね　目撃者の話によると
還有啊 據目擊者所說
地下には儀式か何かの跡があって
地下還有進行過儀式什麼的痕跡
もしかすると旧校舎を建てる時の人柱になった人なんじゃないかって
不會是建造舊校舍時被當做人柱的那個人吧
旧校舎が出来た後の人柱だけどね
是舊校舍建好後才有人柱的哦
でも　それがおかしいんですよ
但是 這很奇怪啊
なぜか部室はめちゃめちゃに荒らされていてですね
為什麼社團活動室被弄得亂七八糟
まるでポルターガイストが暴れたの跡みたいで
簡直就像是幽靈們暴動的結果
貞一君の仕業だけどね
那是貞一君幹的好事哦
もしかして　人柱になった女生徒の霊が眠りを覚まされて　怒ったんじゃ
難道是作為人柱的女生的幽靈從沉睡中蘇醒了 發怒了
あ　どうしましょう　新谷さん
啊 怎麼辦啊 新谷同學
心配は要らないよ　小此木さん
不用擔心 小此木同學
どうして分かるんですか
你怎麼知道啊
ええ　そ　それは
誒誒…那個嘛
それって　もしかして新谷さんは地下の遺体の正体を知っているからとか
那就是說…也許新谷同學知道遺體的真實身份
もしかして正体はいつも新谷さんが話してる幽霊　夕子さんだからとか
難道說她的真實身份其實就是新谷同學總提到幽靈 夕子學姐
ピンポン
猜對了
そうですね
是這樣的啊
そうなんですよね
原來是這樣的啊
新谷さんと怪談の夕子さんはラブラブなんですよね
新谷同學在和怪談裡的夕子學姐親熱著呢
でも新谷さん
但是新谷同學
降霊術行うのはいいですが
進行通靈術是沒什麼啦
やはりそれ専用のノート作ったほうがいいですよ
但是還是用專用的筆記本比較好喲
いや私　照れちゃいまして
那個…我看了都不好意思了
どうしても日誌を書く時に目に入っちゃって
寫日誌的時候不小心看到了
わあああああああ
啊啊啊啊啊啊
本字幕由诸神字幕(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动漫请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
日听_yaya | 小猪　翻译_星璃 | 搓男
日听校对_masumi（千夏字幕组） 中文校对_yaya　时间_nono　后期_yaya | 烨语
感谢千夏字幕组masumi共同参与制作
怪之十二 黃昏少女
貞一君
はい　お塩
撒鹽
お葬式の帰りなんだから　家に入る前にしっかり清めないとね
從葬禮回來後回家進屋之前要好好驅邪才行呢
家って言うか　学校なんだが
家說的就是學校吧
というか　夕子さん本人のお葬式で
話說回來 是夕子學姐本人的葬禮
清めるも何にもないと思うんですけど
不用驅邪吧
私にもくれ
也給我點
はい
給
なんか　いろいろと間違ってるきがするが
總覺得哪裡有點不對勁
でも　私の遺体が見付かってから
但是 從找到我的遺體
お葬式までずいぶん時間がかかったわね
到葬禮花了好久呢
一応変死体だから
怎麼說也是死於非命
検死しないといけなかったらしくてな
應該必須驗屍的吧
検死って　まさか調べたの
驗屍 不會都檢查過了吧
私の体のあんなところや
我的身體的那種部位…
こんなところを
這種部位…
別にいいだろ
又沒什麼關係
ただの骨なんだし
反正只剩骨頭了
そんな　そんな
這種事 這種事…
恥ずかしい
好害羞
これでひと段落ですね
至此算是告一段落了
うん
嗯
夕子の遺体は葬儀をした
嗯 為夕子的遺體舉行了葬禮
部室の地下の祠は移転して祭り直す
社團活動室地下的祠堂也已經轉移並重新開始祭祀
浅葱さんが作った楓坂の夕子の墓も庚系の墓に移した
淺蔥在楓坡上為夕子立的墓也搬到了庚本家
地下道は埋めて
地道也被封了
部室は元通り物置部屋にする
社團活動室和以前一樣被當成了儲物室
すべて一件落着だ
一切都解決了
なんだか寂しい気もしますね
總覺得有點寂寞啊
貞一君
デートしよう
我們去約會吧
いきなり　何ですか
突然間說什麼啊
うん　デートしよう
嗯 去約會吧
夕子さんは学園の敷地から出られないんですよね
夕子學姐不是沒辦法走出校園嗎
そうよ
是啊
それでいつもの部活と同じじゃないんですか
那不就是和部團活動一樣了
違うの
才不是呢
私がデートって言ったらデートになるの
我說了約會 就是真正的約會
いいですけど　デートって何をするんですか
可以是可以 但是約會要做什麼
決まってるでしょう　まだ貞一君としてなかったこと全部
當然是和貞一君將那些還沒做過的事全部做一遍
全部
全部？
そう　全部
是的 全…部
はい　急いで
好的 快點來
駆け足
快跑起來
で　デートって　こんなに慌ててしくていいんですか
約會這樣急急忙忙 不要緊嗎
いまさら　何をするつもりだ
事到如今 還打算做什麼啊
何を　何を
什麼 做什麼
何を
做…什麼！
いいよ　もう
夠了 真是的
お前ら爆発しろ
你們兩個給我爆炸吧
牛乳　飲んでるのにな
明明在喝牛奶啊
新
校
舍
·
教
室
その服　どうしたんですか
這衣服是怎麼回事
演劇部にあったの　借りたのよ
在話劇社看到 就借來了
デートなんだから　おしゃれしなきゃ
約會的話就得打扮得美美的
でも　それ　サイズは合ってないんじゃ
但是 那個尺寸不合適啊
何を　私が太いって言うの
什麼 你是說我胖嗎
あ　いや　そういう　そういう意味じゃ
啊 不…不是那個意思
危ない
危…危險
何するのよ
你在做什麼啊
新
校
舍
·
走
廊
ごめんね　貞一君
對不起 貞一君
痛かった
痛嗎
え　いいえ　僕が悪かったですし
不 本來就是我的錯
というか　なんだか嬉しいです
不過 還是很高興的
え
誒？
ちょっと新鮮で
有點新鮮感
以前はあんまり怒ったりしなかったから
因為以前你都不怎麼生氣
もう一人の私と一緒になったから
是因為和另一個我合體了
切り離していた感情が戻ってきたのね
被抹消的感情都回來了
これが本当の私の姿なのかな
這才是我真正的樣子吧
僕は今の夕子さんも好きですよ
我也很喜歡現在的夕子學姐哦
ありがとう　貞一君
謝謝 貞一君
中
庭
·
樹
蔭
下
あ　気持ちいい
啊 好舒服
回り雪ですよ
周圍都是雪喲
こんなのでいいんですか
這樣真的沒關係嗎
こんなのでいいの
就這樣 沒問題
撫で撫でして
摸摸我吧
はいはい
好好
いつも私が膝枕してるから
都是你一直把我的腿當枕頭
反対にしてもらうのもいいなって
這樣換著來也不錯呢
露
天
茶
座
はい　お弁当
給 便當
スケジュールをしてるから大急ぎで食べてね
為了趕上日程要快點吃完哦
スケジュール
日程？
あとフォークダンスと
之後還有民族舞
柔道の乱取りと
柔道的自由練習
手を繋いでプールに張った氷でスケートと
牽著手在結冰的游泳池上滑冰
自転車の二人乗り　（後に立ち乗り）　を閉じ
兩人騎自行車 （後面的人站在車上） 加個括弧哈
やらないといけないもんの
這些都是必做的
あ　へへ
呃…
なに　不満
怎麼了 不滿
いいえ　やっぱり二人でくっついてるのが多いなって
不 果然還是兩個人黏在一起的時候比較多
い　いいじゃない
這樣不是很好嘛
デートなのよ
是約會嘛
デートなんだもん
這樣才是約會啊
そ　そうですよね
是…是呢
デートですもんね
是約會嘛
それじゃ　はい　ちゃん
那麼 看 鏘
超豪華出し巻き卵の詰め合わせセット
超豪華雞蛋捲混合套餐
よっぽどくいが残っていたんですね
還真虧你能忍住不吃呢
色々あるのよ
有很多種哦
鰹だし 昆布だし　いりこだし
鰹魚蛋捲 海帶蛋捲 海參蛋捲
こっちは変り種で チキンコンソメ出汁
這個是特製的雞汁蛋捲~
それじゃあ　覚悟はいい
那麼 做好準備了嗎
行くよ　いい
來了喲 好的
よし
好
はい　あ～　うん
來 啊~
あ～　うん
啊~
やった　貞一君に出し巻き卵はあ～うんできた
終於喂貞一君吃蛋捲了
ホントによかった
真的太好了
え　泣くほどのことですか
誒？這不至於哭吧
いいじゃない　嬉しかったんだから
有什麼不好 因為我高興嘛
本当に　よかった
真的 太好了
はい　夕子さん
來 夕子學姐
え
誒
夕子さんも　はい　あ～ん
夕子學姐也來 啊~
うん　あ～
嗯 啊~
おいしいですか
好吃嗎
うん　おいしいよ
嗯 很好吃
今まで食べたもので一番おいしかった
這是到現在為止吃過最好吃的東西了
そんな　大げさですよ
怎麼會 太誇張了啦
ホントよ
真的喲
こんなにおいしく感じたの　初めて
感覺這麼好吃 還是第一次呢
あ　貞一君　もっと食べて
啊 貞一君 你再吃點
はい　あ～
給 啊~
ご　ごめんね　緊張しちゃって
抱…抱歉 我太緊張了
あ～　うん
啊 嗯
お箸を落としっちゃったから
因為筷子掉了
あ～うん～
啊 嗯
はいはい
好好
あ～うん～
啊~嗯
新
校
舍
屋
頂
游
泳
場
邊
ちょっと作りすぎたね
做的便當有點多了呢
最後に豚骨出汁は多かったですね
最後的豬骨蛋捲有點吃多了
スケートはいいんですか
不滑冰了嗎
もう　動けない
已經動了不了了
そうですよね
是啊
夕子さん
夕子學姐…
落としましたよ
（鈴鐺）掉了喲
夕子さん
夕子學姐
ダメ
不行
夕子さん
夕子學姐
ありがとう　貞一君
謝謝你貞一君
今までありがとう
一直以來謝謝你了
そして
然後…
さようなら
永別了
貞一君
分かれましょう
我們分手吧
お分かれしましょう　貞一君
我們分手吧 貞一君
そんな
那怎麼行
何を言い出すんですか　夕子さん
你在說什麼啊 夕子學姐
もう　ダメみたいなの
好像已經不行了
ダメって　何が
什麼已經不行了
もう　このようには居られないの
已經 不能留在這個世上了
どういうことなんですか
到底怎麼回事啊
私ね　消えちゃうの
我啊 會消失掉
私が今まで幽霊としてこの世に存在していたのは
我之所以一直作為幽靈存在於此
きっと　なさなければいけないことがあったから
一定是因為有無法捨棄的東西
別々になっていた自分を一つに戻すこと
現在一分為二的自己已經合二為一
貞一君のおかげで　それが叶った
多虧貞一君我才能如願
あのつらい過去も　その時の記憶も
那段痛苦的過去也是 那段記憶 也是
捨て去った感情も
還有被捨棄的感情也是
貞一君のおかげで　すべて受け入れることができた
多虧了貞一君 我現在都能接受了
もうこの世に思い残すことがなくなった
在這個世上 已經沒有什麼留戀的事了
そうしたら
這樣的話
もう　終わりみたい
看來是要結束了
夕子さん
夕子學姐
でも　いいの
但是 沒關係
幸せだったから
因為我曾這麼幸福
貞一君と会ってからずっと
和貞一君相遇後就一直很幸福
それだけで十分
這樣已經十分滿足了
夕子さん
夕子學姐…
私の中には戻ってきたもう一人の私の記憶もあるの
我身體裡現在還有已經回來的另一個我的記憶
あの日から60年の間
從那時開始的60年裡
ずっとずっと苦しみ続けていた私
一直一直痛苦的我
そのつらい記憶すら
連同那份痛苦的記憶
貞一君との時間がすべて癒してくれた
在和貞一君相處的時間裡癒合了
ありがとう　貞一君
謝謝你 貞一君
謝謝你
然後
永別了
ここで　さようならしましょう
我們在此分別吧
どうしてですか
為什麼
最後だもの　綺麗に分かれたいじゃない
最後不是應該乾脆地分手嗎
そんなの嫌です
我才不要這樣
何かないんですか
沒有別的辦法嗎
夕子さんが消えずに済む方法は
讓夕子學姐不要消失的方法
どうして
為什麼
私以外に幽霊って見たことある
你見過我以外的幽靈嗎
たくさんの人は生まれて死んでいくのに
許多人出生死亡
どうしてほかに幽霊がいないの
什麼卻沒有其他的幽靈呢
おかしいでしょう
很奇怪吧
この世に幽霊なんて存在しないの
因為這個世界上沒有幽靈什麼的存在
諦めないでください
請不要放棄
たとえ存在しても
就算存在
何時までも現世には留まれない
不能一直存留於世
今までこうして一緒にいられたんじゃないですか
至今為止我們不是一直走過來了嗎
未練がなくなるとともにに　消えていく
沒有留戀的同時 我就會消失了
何か方法があるはずなんです
一定還有什麼辦法的
そんな気はしてたの いつかはこんなるじゃないかって
我一直有這種感覺 是不是有一天會變成這樣
夕子さん
夕子學姐
だから辛くはない
所以我並不感到難過
元々死んでいるんだから
畢竟我本來就死了
いやだ
不要
だから悲しくない
所以我不悲傷
元々なかった時間だから
本來就是不存在的一段時間
いやだ
不要
だから
所以
いやだ
不要
不要啊
僕は別れたくありません
我不想分手啊
そんなの絶対に嫌です
那種事情絕對不要
何か方法考えましょう
一定能想到什麼辦法的
そうだ　霧江さんに聞けば　何かわかるかも
對了 問問霧江的話說不定能明白什麼
やめて
別這樣
小此木さんにも事情を話しましょう
也和小此木談談吧
心霊関係詳しいですし
她對鬼神這種東西很瞭解的
やめて
別這樣
大丈夫です　二人ならきっと力になって
沒事的 那兩個人肯定會幫我們
やめて
別這樣
何をするんですか
你要幹什麼
最後なのよ　邪魔を呼ばないで
這可是最後了啊 不要叫人來添亂了
僕は最後ってなんて思ってません
我不認同這是最後
わずかでも　望みがあるなら　なんだってします
只要有一點點的希望 我什麼都願意做
可能性がなくだって　やるだけやってみましょう
就算沒有可能 我也要把自己能做的都做完
やったわ　とっくに
都試過了 早就
できること　思いつくこと
能做的 能試的
すべて試した
全部都試過了
でも　無理なの
但是 不行啊
なら　どうしてもだめだっていうなら　僕は最後の最後まで
那麼 如果怎麼樣都不行的話 我就一直到最後的最後
夕子さんのそばにいます
都陪在夕子學姐的身邊
諦めて　貞一君
放棄吧 貞一君
絶対に諦めません
絕對不放棄
もう帰って
回去吧
絶対に帰りません
絕對不回去
私を一人にして
留下我一個人吧
絶対に一人にしません
絕對不會留下你一個人的
お願い　貞一君には私が消えるところ見せたくないの
求你了 我不想讓貞一君看到我消失的樣子
貞一君が私のことを好きって言ってくれるのはわかってる
我知道貞一君喜歡我
だから　私が消えるところを見たら
所以 看到了我消失的樣子的話
すごく悲しむのもわかってる
我也知道你會很傷心
私がいなくなった後も　貞一君が生きていかなきゃいけない
我消失之後 貞一君也要活下去
貞一君は新しい人を見つけて
貞一君以後要找一個新的女孩子
新しい恋をして
開始一段新的戀情
新しい幸せを手に入れないといけない
一定要抓住新的幸福
そのためには　早く私を忘れないといけないの
為此你一定要趕快把我忘掉
そんな　僕が夕子さんを忘れるわけないじゃないですか
怎麼會 我怎麼可能忘掉夕子學姐
今までつきあわせて　ごめんね
一直讓你陪我到現在 真是抱歉
違う　そんなじゃない
不對 不是那樣的
そんなことない
沒有那回事
さようなら
永別了
放して
放手
放しません
我不會放的
お願い　放して
求你了 快放手
いいえ　僕は何があってもこの手は放しません
不 不論發生什麼我都不會放手
だめ
不行
僕は　最後の最後まで　夕子さんと一緒にいます
我會陪夕子學姐到最後的最後
だめ
不行
いいえ　僕にはその権利があります
不 我有那個權力
だって僕は　夕子さんを愛してるから
因為 我愛你啊 夕子學姐
だめって言ってるのに
我明明都說了 不行
いいですよね　夕子さん
可以的吧 夕子學姐
そんなこと言われたら　決心が鈍っちゃう
那種話都被你說了 我的決心都要動搖了
最後は綺麗に別れるつもりだったのに
明明想最後乾脆地分手
夕子さんにだけ　寂しい思いはさせません
我不想讓夕子學姐自己一個人有孤單的記憶
靈
異
調
查
社
團
教
室
最初にあったのはここでしたよね
最初遇到的時候是在這裡呢
そうね
是啊
噂で聞いて怪談を思い出しながら
邊想著過去流傳的怪談
大鏡を覗いたら　後ろに気配がして
邊看著大鏡子深處的時候 感到背後有動靜
それで意識したから　私が見えたのね
意識到這一點的時候 就看到我了呢
この部室に来たのは　呼ばれた気がしたからなんです
來這個活動室 感覺是被呼喚而來的
そう　確か鈴の音に
對 應該是鈴聲
もう一人の私が貞一君を呼んでいたの
另一個我叫來了貞一君
ずっと変わることのない時を覆すために
為了顛覆永遠不變的時光
僕が浅っちゃんの孫だったからですか
是因為我是小淺的孫子嗎
ううん　そのことは知らなかったわ
不 那件事是不知道的
でもね　もう一人の私も好きだったの　貞一君のこと
但是 另一個我也是很喜歡貞一君的
やっぱり　私は私よね
果然 我就是我呢
夕子さん
夕子學姐
貞一君　くれたから
貞一君 了我
私に　初めて
第一次有人 了我
夕子さん　声が
夕子學姐 你的聲音
已
經
聽
不
見
了
嗎
はい
是的
估計快了
そうですか
說的也是
對
不
起
謝ることなんてないですよ
你沒有必要道歉啊
保重
はい
是的
没
精
神
呢
はい
是的
不哭嘛
泣くわけないじゃないですか
我怎麼可能哭呢
真
的
嗎
約束します
我保證
真的是真的嗎
夕子さんの心残りをなるようなことはしません
我不會讓夕子學姐留有牽掛的
最
後
的
請
求
你還是忘了我吧
别
讓
我
擔
心
夕子さん
夕子學姐
讓我安心
それで安心できるんですか
這樣你就會安心嗎
それで心残りなく行けるんですか
這樣你就能毫無牽掛的走掉嗎
そうですか
是嗎
それじゃ僕は　夕子さんのことを忘れます
那樣的話 我就忘掉夕子學姐的事
時間はかかると思うけど
雖然會花一段時間
すぐは無理だと思うけど
雖然不能馬上辦到
いつまでも　未練に思ったりしません
但我不會一直懷抱留戀
夕子さんのことを忘れて
忘掉夕子學姐
新しい人と出会って
跟新的女孩相遇
これまで通りの生活をして
一如既往的生活
これからの生き方として
今後也這樣活下去
頑張っていきます
我會 努力地活著
果
然
很
温
柔
呢
私は
從今往後 也
夕子さん　夕子さん
夕子學姐
いつか
その手を放すのでしょう
行かないで
夕子學姐 不要走
まだ行かないで
還請不要走啊
優しい笑みでき人
魂は揺れるきらきら
こぼれる涙の星
夕暮れの空も
灰色の夜も
胸に刻まれる
あなたとの日々よ
永别了 夕子學姐
新谷さん
新谷同學
やっと旧校舎の立ち入り禁止が解けるそうですよ
聽說舊校舍的封鎖終於解開了
え　旧校舎の
誒 舊校舍的
取り壊すって噂もあったんですけど
雖然又說要拆掉
歴史的価値あるってことで
但由於有歷史價值
残しておくんだそうです
又被保留了
また怪異調査部を復活させましょうね
我們再重振靈異調查社吧
うん　そうだね
恩 好的
新谷
霧江さん
霧江學姐
元気そうだな
看起來很有精神嘛
ええ　まあ
恩 還好
そうか　ならいい
這樣啊 那就好
霧江さん
霧江學姐
うん
恩
また　来てください　怪異調査部
請再來吧 靈異調查社
気が向いたらな
哪天心情好了的話
那是我
還什麼都不知道的時候
我所不記得的
有關我的故事
幾多の増改築で絡み合い
因多次擴建而交錯在一起
六十年の歳月を閉じ込めた
60年的歲月
その継ぎはぎの校舎
封印在了這個拼拼湊湊的校舍中
物置とかした教室
化身庫房的教室
誰も登らない階段
無人攀爬的樓梯
袋小路の廊下
死路一條的走廊
迷路のように入り込んだ建築物
迷宮一般錯綜複雜的建築物
それは　いくつの怪の噂を生み落していた
眾多的怪談便由此孕育而生
いや　すべては夢
不 一切都是夢境
すべては幻
一切都是幻象
僕はもう　何も知らない
我已經一無所知
彼女との記憶はすべて封じ込めた
和她共處的記憶都已經被封印
もう　思い出すことはない
已經 不會再想起了
それが彼女が望んだこと
那是 她所期望的事情
だから僕は
所以我
靈
異
畫
卷
真　怪異調査部
真 靈異調查社
小此木さん　もうこんなに
小此木 已經準備得這麼好了
準備するなら　声かけてくれればいいのに
要準備的話 跟我說聲也行啊
これ直したんだ
這個也縫好了嗎
え　開けたら呪う
打開的話就詛咒你
ああ　開けちゃった
啊 還是打開了啊
誠教學園的
七個不可思議
私よ燃えて
点燃我吧
燃えて　抱きしめて
紧抱那炽烈的我
見るのは罪じゃないでしょう
直视不是罪过吧
火で闇を払え
用火焰驱散黑暗
Choir Jail
ただいま
我回來了
どうして
怎 怎麼會
なんかね　成仏できなかったみたいなの
好像是 成佛失敗了呢
嘆いても夢は歌わない
就算叹息 梦想也未能高歌
ええ
誒
もう　思い残すことなんか
我還以為 那些值得留戀的事情
ここで叫んだよ
在此呐喊啊
きれいさっぱり　なくなったかと思ってたんだけど
已經徹徹底底全都沒有了
答えは誰が持ってるの
谁又会知道答案
どうもそうじゃなかったみたいなの
但看起來似乎不是這樣的
うつむいたままじゃ気づかない
总低着头是不能发觉的
やっぱり　あれが心残りで
果然 那個還是留在心裡了
きみの瞳の中未来を探す
在你的瞳孔中寻找未来
あれ
那個
そう　あ　れ
對 就是那 個
最後に貞一君とした　キ　ス
最後跟貞一君做的那個 Kiss
もしも奇跡が今もさすなら
如果奇迹指的就是现在
にじむ涙拭うって
那擦干眼泪
とってもすごくて　この世に未練が残っちゃったよ
真的超級棒 讓我對世上留有了留戀
前を向いて歩こう
大步前行吧
私をあけて
把自身交付于你
えええ
誒誒誒
だ か ら
所 以 說
責任とってよね　貞一君
要負起責任啊 貞一君
こんな苦しさで何も見えない
在这水深火热中 直教我不能看清
責任って　夕子さん
夕子學姐 責任是指
私よ燃えて
点燃我吧
燃えて彼方へ
朝向炽烈的远方
情熱は罪じゃないでしょう
热情不是罪过吧
火で闇を払え
用火焰驱散黑暗
Choir Jail
貞一君
そうして僕は
所以我
夕子さんに本当に取り付かれてしまった
真的被夕子學姐纏上了
夕子 貞一君 今後也要一直在一起哦 夕子
一直在一起哦 夕子